# 疯狂打鞋 更新时间 22:43

| 深渊巨妖   | 时间    |
|--------|-------|
| 姥马平原 | 20:51 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:49 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:50 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 22:18 |
| 路马平原 | 20:49 |
| 虚无之关 | 22:42 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地然15重-形刑炬狱 | 21:21 |
| 地狱10重 | 22:23 |
| 地狱11重 | 22:25 |
| 地狱12重 | 22:31 |
| 地狱13重 | 22:35 |
| 地狱14重 | 22:38 |
| 地狱15重 | 21:21 |
| 地狱2重 | 21:18 |
| 地狱3重 | 22:14 |
| 地狱4重 | 21:35 |
| 地狱5重 | 21:50 |
| 地狱7重 | 21:56 |
| 地狱8重 | 21:52 |
| 地狱牧境 | 22:17 |
| 地站4重-草镜炼狱 | 21:35 |
| 间王式 | 21:22 |
| 路马平原 | 21:01 |
| 阎王殿 | 21:22 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 伺在废墟3层 | 22:20 |
| 跌马平原 | 21:00 |
| 和记庆墟3层 | 22:19 |
| 记忘启墟3层 | 22:20 |
| 六庆墟3层 | 20:48 |
| 鹿记废墟3层 | 20:48 |
| 鹿记诬起3层 | 22:19 |
| 路马平原 | 21:00 |
| 铺魔 | 22:09 |
| 铺魔古济5层 | 22:09 |
| 入魔古济5层 | 21:49 |
| 天机关3层 | 21:19 |
| 天机立关3层 | 21:18 |
| 天机玄关3层 | 21:18 |
| 握忘谨墟3层 | 22:20 |
| 虚无麻境2层 | 21:31 |
| 延碟庆墟3层 | 20:48 |
| 延记度墟3层 | 20:48 |
| 延记庆墟3层 | 22:19 |
| 跃马平原 | 20:59 |
| 站记庆墟3层 | 22:19 |
| 站态度墟3层 | 20:48 |
| 镇魔古5层 | 21:48 |
| 镇魔古济5层 | 21:48 |
| 镇魔古省5层 | 21:48 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 21:20 |
| 忠魂铁香迷宫 | 21:20 |
| 忠魂铁在迷官 | 21:20 |
| 中怕铁各示宫 | 21:20 |
| 忠融铁香迷宫 | 21:20 |
| 忠昼铁吾示宫 | 21:20 |
| 忠昼铁香过宫 | 21:25 |
| 壮丰废起3层 | 20:48 |
| 壮忘废墟3层 | 22:19 |
| 壮忘庆墟3层 | 20:48 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 21:34 |
| 间于区 | 21:34 |
| 路马平原 | 20:58 |
| 阎王殿 | 21:34 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 21:25 |
| 间于了区 | 21:25 |
| 间于区 | 21:26 |
| 路马平原 | 21:05 |
| 路马平原捷 | 21:05 |
| 阎王殿 | 21:25 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 21:30 |
| 间王网掉 | 21:30 |
| 间于了区 | 21:30 |
| 间于区 | 21:30 |
| 路马平原 | 21:12 |
| 阎王殿 | 21:30 |